Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 25]
Acuso-te falsamente?
Wanyan Jin, já que está com tanta inveja,
Desta vez, vou deixar-te fartar.
Meu Senhor,
Um homem ciumento está condenado
ao abandono.
Fique quieto.
Ainda estou chateado(a).
Eu estava enganado.
Mas tem de me prometer,
Mantenha-se longe do Príncipe Han.
Eu não gosto dele.
Diz que não está com ciúmes.
Quem no mundo não gosta de si?
Hoje é o Príncipe Han,
Amanhã virá outro homem atrás de si.
Preciso de me preocupar a cada instante?
Que será levado?
Acha mesmo que
sou uma mulher tão volúvel?
Mesmo que o Príncipe Han
é mais bonito do que tu,
mais rico do que você,
Eu ainda sou sua esposa.
Repita isso.
Mais bonito que tu,
mais rico do que você.
Ele é mais bonito do que tu.
Porque é que me atraiu aqui
com o livro de contas?
Não podemos simplesmente ter uma conversa a sério?
Falar.
O que quer exatamente?
Eu quero
Você está morto.
Alguém!
Salvem o meu filho!
Yi, estás bem?
Sua Alteza,
Por favor, salvem a nossa criança.
Pare mesmo aí!
Traga o médico aqui.
Sua Alteza,
Qingran não me empurrou de propósito.
Eu próprio fui descuidado.
Feiyi! Apresse-se!
Sua Alteza,
A criança está perdida.
O quê?
Qing Ran,
Tem muita audácia.
Sabendo que Feiyi está grávida,
Mesmo assim, convidou-a
para o pavilhão.
Se ela não me tivesse avisado antes de vir,
Achou mesmo
que ia se safar?
Eu não a pressionei.
Sua Alteza,
uma vez que esta criança não tem qualquer vínculo connosco,
Não há necessidade de insistir
mais no assunto.
Bobagem.
Alguém!
Levem-na embora.
Bata-lhe 20 vezes com uma bengala.
Tranque-a na prisão.
Sim.
Eu próprio irei a pé.
Feiyi.
Estive fora de casa apenas
três dias.
E já se meteu em problemas.
Su Feiyi usou o livro de contas
para me armar uma cilada.
Foi assim que acabou desta forma.
Pense bem.
Havia algo de estranho nessa altura?
Como se atrevem a intimidar a minha mulher
enquanto eu estava fora?
Vou garantir que todos pagam o preço.
Eu descobri.
Jovem Mestre,
Nesse dia, vi a verdade por detrás do pavilhão .
Su Feiyi incriminou a princesa herdeira.
Ela provocou deliberadamente a sua própria queda
e o aborto espontâneo.
Inicialmente, queria
testemunhar a favor da princesa herdeira.
Mas Sua Alteza era tão intimidante.
Não me atrevi a dizer a verdade.
Su Feiyi,
Como se atrevem a tratar-nos como tolos?
Concluí a tarefa.
Pode ir embora agora.
Su Fei Yi...
Wen Yueqian?!
Tu...
Como é que...
Quer perguntar?
Como é que voltei do submundo?
Claro que se trata de três questões.
Primeiro,
o rancor da desfiguração.
Segundo,
o ódio à prática de arrancar olhos.
Não!
Terceiro,
a dor da sangria.
Continue a aguardar,
aguardando o seu sangue
ficar sem água.
Então tudo isso terá acabado.
Yueqian,
Eu estava enganado.
Wen Yueqian, estava enganado.
Que erro cometeu?
Eu não o devia ter enganado
para tomar o seu sangue Yang puro.
Não deveria ter sido infiel
com a Su Feiyi.
Eu não lhe devia ter arrancado os olhos,
arruinou o seu rosto
ou colocou a sua vida em perigo.
Eu nunca deveria
Engravidei a Su Feiyi.
Eu estava enganado.
Mas, infelizmente, não existe cura para o arrependimento.
Um erro é um erro.
Simplesmente vá em frente e arrependa-se lentamente.
Wen Yueqian, por favor, não me mates.
Qi,
Certifique-se de que vê claramente
quem eu realmente sou.
Su Qingran.
Neste momento...
Seu patife!
Confesse tudo.
Antes,
Passei por tanto
para encontrar sangue Yang puro para ti.
Mas você,
para Su Feiyi,
Wen Yueqian foi morto.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
E agora,
Está a tramar com ela de novo,
unindo forças para me enganar.
Eu também fui vítima de uma armação.
Vá guardar o túmulo.
Nunca mais volte.
Eu sei qual foi o meu erro.
Sua Alteza.
Alteza, não faça isso.
O Qi é muito frágil.
Ele simplesmente não consegue suportar.
A culpa é toda da Su Feiyi.
Ela deve ter seduzido o Qi.
Hum.
Já que sente pena dele,
Então vá com ele.
Sua Alteza.
Ainda a causar alvoroço por aqui.
Su Feiyi,
Trata-me como um idiota.
Alguém!
Rebaixar Su Feiyi ao estatuto de escravo
e expulsá-la da mansão.
Alteza, não fiz isso.
Estão a preparar-me uma cilada.
Não se esqueça da minha intenção original.
Silêncio.
Eu cuidarei disso.
O assunto de hoje é meu.
Vocês voltam todos primeiro.
Su Feiyi,
Posso abster-me de o rebaixar
à condição de escravo,
Mas já não pode ficar aqui.
Arrumem as vossas coisas.
Em poucos dias,
Vou enviar alguém para o(a) acompanhar até lá.
A riqueza e a honra que deseja,
Eu dar-lhe-ei.
Nunca mais mencione o livro de contabilidade .
Sim.
O lugar mais perigoso
[O Livro de Registo de Mantimentos Militares]
é o local mais seguro.
Estes idiotas ainda não conseguiram encontrar.
Todos vós...
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]